---
title: "Ишмердүүлүк 4: Жылдызча символдор"
draft: false
weight: 9
---

## Жылдызча символдорду колдонуу
Жылдызча символдорду колдонуп, ар кандай суроолорго жооп берүү мүмкүнчүлүгүн камсыз кылабыз, ар бир мүмкүн болгон суроого жаңы категория жазуунун кереги жок. Учурдагы категорияларыбызды кеңейтип, чатбот кандайдыр бир "тамак", "түс" же "ысым" менен аяктаган суроолорго жооп берет.

{{% notice tip %}}

Үлгүнүн башында жылдызча символду колдонуңуз.

{{% /notice %}}

1. Эгерде колдонуучу **"тамак" менен аяктаган** суроо берсе (мисалы: "Сүйүктүү тамагың эмне?", "Тамак жагат бекен?", "Чатботтор тамак жейби?"), бот "Менин эң сүйүктүү тамагым пицца" деп жооп берет.

2. Эгерде колдонуучу **"түс" менен аяктаган** суроо берсе (мисалы: "Сүйүктүү түсүң эмне?", "Эң жакшы көргөн түсүң кайсы?"), бот "Менин эң жакшы көргөн түсүм көк" деп жооп берет.

3. Эгерде колдонуучу **"ысым" менен аяктаган** суроо берсе (мисалы: "Сенин атың ким?", "Атың ким эле?", "Сенин атың барбы?"), бот "Менин атым Чатбот" деп жооп берет.
<img src="../img/idea.png" alt="" width="20%"/>